Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/trainingKeyboardCommands.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Training Keyboard commands"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA键盘训练"]]

source: Author: Ibrahim Hamadeh
zh_cn: 作者: Ibrahim Hamadeh

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This addon is aimed to train NVDA commands in a game like way, for either keyboard layout modes
zh_cn: 此插件旨在以类似于NVDA帮助模式的类似方式训练NVDA命令，主要用于键盘布局模式

source: desktop or laptop layout
zh_cn: 桌面或笔记本布局

source: All commands data is scraped from keyCommands.html file in locale documentation folder in NVDA.
zh_cn: 从NVDA的语言环境文档文件夹中的keyCommands.html文件删除所有命令数据。

source: This addon does not have any default gesture or shortcut
zh_cn: 此插件没有任何默认手势或快捷菜单

source: You have to assign a specific gesture to it via:
zh_cn: 您必须通过以下方式为其指定特定的手势：

source: NVDA menu>preferences>inputGestures>trainingKeyboardCommands.
zh_cn: NVDA菜单>首选项> 输入首饰

source: Usage
zh_cn: 用法

source: you choose the keyboard layout mode you want to train, and begin play
zh_cn: 首先请您选择要训练的键盘布局模式，然后开始训练

source: a question or command and it's description will be displayed, and you have to pick the right related keys or answer
zh_cn: 这时候会有一个问题或命令，它的描述将被显示，你必须选择正确的答案

source: if you have chose the right answer, your score wi be added one point
zh_cn: 如果你选择了正确的答案，你的分数将增加一分

source: if the answer was wrong, the score will not change, and go on with no loose
zh_cn: 如果答案错误，分数不会改变。你可以回去接着训练

source: at any time if you want to exit, you will be asked if you want to save the remaining questions for next round
zh_cn: 如果你想退出，这时候会寻问你是否要保存下一轮的剩余问题

source: if in later time you choose a layout wit saved questions, you will be asked if you want to resume the remaining questions from previous round
zh_cn: 如果您选择了已保存问题的选项，系统会询问您是否要恢复上一轮的剩余问题

source: answering all questions, about 88 for each layout, you will be declared a winner deserving NVDA cup.
zh_cn: 如果回答完所有八十八个问题，你将会被或准为NVDA训练的胜利者。
